home
profile
listas: anime/manga/visual novels/openings y endings
pagina por anime: informacion básica, evolucion de ventas, articulos relacionados
anichart (proximos animes)/index animes de año ordenados por más votados
algo relacionado con grupos/watch parties/amino app
placeholder img en la profile-picture
not display items that havent been declared by the user
linear-gradient en las listas, just as the dropdown menu
quizas desarrollar la pestaña de comunidad de manera muy profunda, pero que se mantenga sencilla al principio al menos
fecha de inicio y final de ver leer animemanga bla bla
donation goal list like star citizens one
un div a la izquierda de las listas que deje escoger entre completed, watching, etc., al scrollear, que se pegue al header maybe
otro div a la derecha que si das click al div que contiene el titulo  (no al titulo en si) aparezca informacion del anime

21-02-2022
1. hacer de la experencia de usuario en ikanaide un asemejo al crear una cuenta sub en twitter donde hables exclusivamente de anime y manga. la idea es que si quieres hacer algo así, lo hagas en ikanaide y no en twitter.